로그인 처리1 - 쿠키, 세션
    로그인 요구사항

    프로젝트 생성
        도메인 - 시스템이 구현해야 하는 핵심 비즈니스 업무
        domain과 web 분리
        web이 노드를 자바로 바꾸어도 도메인은 잘 기능하는 그런것이라 생각했는데 아니다.

    홈 화면

    회원 가입

    로그인 기능

    로그인 처리하기 - 쿠키 사용
        서버에서 쿠키를 한번 만들어서 보내주면 클라이언트가 요청할때마다 쿠키를 같이 넣어서 보낸다. 이걸로 로그인 유지

        영속 쿠키 : 만료날짜 입력, 해당 날짜까지 유지
        세션 쿠키 : 만료날짜 생략, 브라우저 종료시까지 유지

        쿠키 로그인한것 로그아웃할때는 쿠키기간없애주면된다.

        보안상 매우 큰 취약점이 있다. 쿠키 로그인, 로그아웃 방식은

    쿠키와 보안 문제
        쿠키에는 보안문제가 많다.
        클라이언트가 보내는것이기 때문에 위변조가 가능하다. -> ★클라이언트에서 보관되는것은 전부 문제가 발생할 여지가 있다.
        그래서 대응책으로 토큰은 임의의 값을 넣어도 찾을 수 없도록 예상 불가해야해
        그리고 시간 또한 제한되어 있어야 한다.

        대안책으로 서버세션!!

    로그인 처리하기 - 세션 동작 방식
        쿠키값 변조 예방을 위해 예상불가능한 세션id를 사용
        그래도 이 값으로 value를 가져오므로 쿠키를 훔쳐간다면 이전처럼 로그인을 할 수 있는것 아닌가???

    로그인 처리하기 - 세션 직접 만들기

    로그인 처리하기 - 직접 만든 세션 적용
        ★세션이라는것은! 쿠키를 사용하는데 서버에서 데이터를 최대한 다 유지를 하는 방법이다!
        랜덤한 토큰값으로 느슨하게 유지시키는것.

        프로젝트마다 세션 개념을 직접 개발하는 것은 상당히 불편
        그래서 서블릿도 세션 개념을 지원한다.

    로그인 처리하기 - 서블릿 HTTP 세션 사용하기 1
